+++
date = 2017-10-14T01:48:00-08:00
draft = false
title = "Сенсация! Событие года! Продолжаем осваивать чеченскую кухню"
slug = "sensatsiia-sobytie-goda-prodolzhaem-osvaivat-chechenskuiu"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_2783"
+++

Сенсация! Событие года! Продолжаем осваивать чеченскую кухню с нашей русской гостьей! После благополучного эксперимента с национальным блюдом жижиг-галнаш журналист Юлия Васильева учится готовить чепалгаш и хингалш в гостеприимном доме Базаевых под чутким руководством Бэлы Базаевой, супруги ibragimbazaew ! Уверен, в случае благополучного приготовления этих двух блюд yuliavasiljeva сможет открыть ресторан чеченской кухни в любом регионе России!!! )) #россия🇷🇺 #чеченскаяреспублика #национальнаякухня #

